Never have I ever been out of the country.
Never have I ever regifted a gift card.
Never have I ever traveled out of state by myself.
Never have I ever flown in a helicopter.
Never have I ever been on stage in front of a crowd.
Never have I ever lied in a job interview.
Never have I ever stalked a crush.
Never have I ever sung karaoke.
Never have I ever agreed with something Donald Trump said.
Never have I ever thought about what type of dog I would be.
Never have I ever watched children's cartoons I'm too old for.
Never have I ever lost sunglasses that I was already wearing.
Never have I ever locked my keys in my car.
Never have I ever not tipped at a restaurant.
Never have I ever given money to a homeless person.
Never have I ever tried to look at the sun.
Never have I ever bungee-jumped.
Never have I ever had surgery.
Never have I ever jumped out of a plane.
Never have I ever made a wish at a fountain.
Never have I ever accidentally eaten a bug.
Never have I ever cut someone in line.
Never have I ever stayed up all night.
Never have I ever read a single Harry Potter book.
Never have I ever been inside of a library.
Never have I ever lied about my age.
Never have I ever shot a gun.
Never have I ever had a cavity.
Never have I ever been mini-golfing.
Never have I ever seen an elephant in real life.
Never have I ever been to Disney World.
Never have I ever bought clothing online.
Never have I ever had someone draw a caricature of me.
Never have I ever owned an Xbox.
Never have I ever spent hours watching funny videos on YouTube.
Never have I ever seen Titanic.
Never have I ever met a celebrity.
Never have I ever thought a movie was better than the book.
Never have I ever voted.
Never have I ever owned a watch.
Never have I ever ridden a skateboard.
Never have I ever learned how to play a musical instrument.
Never have I ever seen snow.
Never have I ever finished a Sudoku puzzle.
Never have I ever Googled something so I'd know how to spell it.
Never have I ever farted in front of someone I liked.
Never have I ever accidentally sharted.
Never have I ever forgotten the punchline of a joke.
Never have I ever sang a song out loud and messed the lyrics.
Never have I ever walked in on someone in the bathroom.
Never have I ever had someone walk in on me in the bathroom.
Never have I ever sent a text to the wrong person.
Never have I ever tried to pass a silent fart, but it came out loud instead.
Never have I ever tripped in public.
Never have I ever wet the bed after childhood.
Never have I ever accidentally pooped my pants.
Never have I ever attempted martial arts moves while by myself.
Never have I ever drove over a curb.
Never have I ever mistaken a man for a women or vice versa.
Never have I ever laughed so hard, I peed my pants.
Never have I ever picked a wedgie in public.
Never have I ever called the wrong person, but pretended I meant to call them.
Never have I ever gone into the wrong restroom.
Never have I ever been so freaked to be outside at night, that I ran back in.
Never have I ever lost my swimwear bottoms.
Never have I ever had diarrhea at a friend's house.
Never have I ever broken a piece of furniture by sitting on it.
Never have I ever arrived somewhere late and had everyone staring at me.
Never have I ever had food stuck in my teeth all day.
Never have I ever walked around with my zipper down.
Never have I ever bought a children's toy for myself, as an adult.
Never have I ever recorded video of myself singing or dancing.
Never have I ever been caught picking my nose.
Never have I ever gotten something stuck in my nose.
Never have I ever greeted someone I thought was someone else.
Never have I ever gave myself a bad haircut.
Never have I ever been told I had bad breath.
Never have I ever screamed because of a bug.
Never have I ever played on my phone, trying to look like I'm doing something important.
Never have I ever practiced public speaking in the mirror.
Never have I ever had dandruff.
Never have I ever listened to Justin Bieber.
Never have I ever just looked at myself naked in the mirror.
Never have I ever pretended to wash my hands by turning the water on, just in case someone is listening.
Never have I ever smiled at someone when I realize I wasn't listening to what they were saying.
Never have I ever tried to impress a crush by seeming knowledgeable about things they liked.
Never have I ever refreshed over and over to see if I have any new messages.
Never have I ever pretended to text while you secretly take a million selfies.
Never have I ever been obsessed with One Direction.
Never have I ever imagined my life as a sitcom and who would play me.
Never have I ever wiped my armpits with a towel instead of showering. 
Never have I ever worn the same pair of underwear more than three days. 
Never have I ever destroyed a public bathroom. 
Never have I ever thrown up in my mouth and swallowed it. 
Never have I ever used a public restroom that had no toilet paper. 
Never have I ever wore perfume or cologne because I didn't have deodorant. 
Never have I ever broken the "five-second rule." 
Never have I ever gotten poop on my hand. 
Never have I ever had such bad diarrhea that I didn't make it to the bathroom in time. 
Never have I ever thought a fart smelled good. 
Never have I ever licked a coin.